<h2 id="about">Аналитика данных</h2>

*** 
Приветствую, я Анфиса! Я являюсь аналитиком данных, мой [сертификат](https://github.com/AnfisaAnalytics/myProfile/blob/eb560867ebc51615d8c81b7ddb83ab86522ccdbf/file/%D0%A1%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82%20%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F.pdf). В настоящий момент я нахожусь на пути получения должности. У меня сформировался прочный фундамент в науках о жизни и страсть к использованию данных для получения значимых открытий. Я рада применять свои технические и аналитические навыки в области науки о данных в качестве специалиста по обработке данных начального уровня.

Во время обучения я отточила свое умение работать со сложными структурами данных. Я приобрела опыт в работе с методами машинного обучения, и применение статистического анализа, парсинга сайтов. 

В свободное время мне нравится изучать новые инструменты и методы анализа данных, и я всегда ищу возможности расширить свои знания и навыки. Независимо от того, работаю ли я в команде или самостоятельно, мной движет восторг от открытия новых идей и удовлетворение от использования данных для решения сложных проблем.

Мое резюме в формате pdf.

Это хранилище для демонстрации моих навыков в областях, связанных с аналитикой данных / Data Analytics.

## Содержание
<ul>
  <li><a href="#about">Обо мне</a></li>
  <li>
    <a href="#project">Проекты по анализу данных
     <ul> 
         <li>Python
    <ul>
      <li><a href="#p1">Анализ мировой экономики</a></li>
      <li><a href="#p2">A/B тестирование</a></li>
      <li><a href="#p3"></a></li>
    </ul>
  </li>
  <li>Machine Learning
    <ul>
      <li><a href="#p4">Логистическая регрессия</a></li>
      <li><a href="#p5">проект</a></li>
      <li><a href="#p6"></a></li>
    </ul>
  </li>
  <li>Визуализация
    <ul>
      <li><a href="#p1">проект</a></li>
      <li><a href="#p2">проект</a></li>
      <li><a href="#p2"></a></li>
    </ul>
  </li>
</a>
         </ul>
</li>
  <li><a href="#education">Образование</a></li>
  <li><a href="#contacts">Контакты</a></li>
</ul>


<h2 id="project">Проекты по аналитике данных</h2>
 Выполним некоторое количество проектов с помощью разных инструментов для анализа.
 <h2>Анализ данных на Python</h2>

***  
<h4 id="p1" style='display: inline-block; margin-left: 40px;'><a href="https://github.com/AnfisaAnalytics/myProfile/blob/590d2962cf47f9248d527c75596531544ee13437/portfolio/01%20-%20Data%20Analysis%20with%20Python/Analysis_economic.ipynb">Анализ мировой экономики</a></h4>
<p>
Ответим на вопрос, как изменился мир за последние 200 лет.<br>
Посмотрим некоторые наборы данных <a href="https://www.gapminder.org">Gapminder</a>, чтобы обнаружить некоторые интересные факты о глобальных изменениях с 1800 по 2000 год.
<br>
Используем: Python, Pandas, Numpy, Seaborn, Plotly.
<br><br>
 Анализ был проведён по нескольким странам, метрикам. С этим набором данных от Gapminder у нас может быть другой взгляд на мир, основанный только на данных.</p>


<h2 id="p2">Машинное обучение</h2>

***
<h4 id="p4" style='display: inline-block; margin-left: 40px;'><a href="https://github.com/AnfisaAnalytics/myProfile/blob/61b41eb701201a38f8f684cd1280416ebd504a4a/portfolio/02%20-%20Machine%20Learning/%D0%9B%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B5%D1%81%D0%B8%D1%8F.ipynb">Логистическая регрессия</a></h4>
<p>
Ответим на вопрос, как изменился мир за последние 200 лет.<br>
Посмотрим некоторые наборы данных  чтобы обнаружить некоторые интересные факты о глобальных изменениях с 1800 по 2000 год.
<br>
Используем: Python, Pandas, Numpy, Sklearn, Seaborn.
<br><br>
 Анализ был проведён по нескольким странам, метрикам. С этим набором данных от Gapminder у нас может быть другой взгляд на мир, основанный только на данных.</p>
 
 
 <h2 id="p3">Визуализация</h2>
  
  

<h2 id="education">Образование</h2>

Аналитика данных: Нетология, 2022

Система автоматизированного проектирования - САПР: МГУДТ, 2010-2014


<h2 id="contacts">Контакты</h2>

* Telegram: [@anfisso](https://t.me/anfisso)
* Email: [anfisa.analytics@yahoo.com](https://mail.yahoo.com)

